Existem 3 pontos principais de fragilidade em uma automação:
1 - seletor errado, seletor mudou, seletor dinâmico
2 - Sincronismo (Tipos de esperas - Waits)
3 - Programação exótica

Formas de criação e organização de Script

1 - Gravação (Capture & Playback / Record & Play)
2 - Exportação e Importação de código fonte (Script Simples)
3 - Criar o Script Simples manualmente -- > 1 script de teste = 1 arquivo
4 - Script com Cucumber / Behave --> 1 teste = 2 arquivos (.feature em Gherkin e .py que é o script de automação)

Behave - Gerenciador de integração entre o script em Gherkin com o script de automação

BDD = Behavior Driven Development = Desenvolvimento Direcionado por Comportamento
--> Foco no comportamento esperado do software --> Dito pelo PO (Product Owner)
** A ideia central é melhorar a comunicação entre o PO, Desenvolvedor, Testador, todos tem que se entender baseados nessas estórias.
** Abordagem ágil para que as pessoas saibam como deve ser construído e como deve ser testado.

--> Critérios de Aceitação --> Sintaxe Gherkin
Dado - Quando - Então
cucumber.io 

** Quando trabalhamos em uma abordagem BDD, permite com que possamos criar uma automação conectada com os cenários em Gherkin.